# نکته های بازی

-   بازی دارای حالت روز و شب است.

-   سعی شده بازی حالتی برای آموزش زبان خارجی برای افراد باشد تا کاربر بتواند ضمن مشاهده لیست کلماتی که قرار است به بازی بیایند امکان پیدا کردن و بررسی حالت املائی کلمه ها زبان خارجی مورد نظر را آموزش ببیند .

-   بازی در ۴ دسته بندی حیوانات - اشیا - رنگ ها - میوه ها آماده سازی شده است که به سادگی قابلیت افزایش این تعداد موجود است .

-   تقریبا همه بخش های بازی از طریق کاربر و مدیر سیستم تا حد بسیار زیادی قابل تنظیم هستند.

-   تنظیمات بر روی حافظه محلی نگهداری میشود و با بارگذاری مجدد نیز ریستارت نمیشود.

-   بازی دارای ۳ کاراکتر ویژه برای ستاره - اسکلت - بمب می باشد که ستاره برای مچ شدن کلمه با هر حرفی بجای ستاره - اسکلت برای مزاحمت به کاربر تا زمانی که با کلیک کردن حذفش کند و بمب با سه سطح از انفجار یک و دو و سه که در هر سطح قدرت انفجار بمب تعیین میشود .

-   بازی در سه سطح از بازی ساده - متوسط -پیشرفته قابل انجام است که امتیاز دهی - سرعت کاراکتر - سرعت انیمییشن ها -میزان استفاده شدن از کاراکترهای ویژه کلا بر اساس این مراحل تغییر پیدا میکند.

-   بازی از فرمول های ریاضی و ماتریکس برای بررسی محقق شدن کلمات استفاده میکند که امکان اجرای هر نوع کاراکتر خاص دیگر را نیست فراهم میکند .

-   بازی امکان بازی به زبان های مختلف را فراهم می آورد و کلیه بخش های بازی برای توسعه بسیار ساده(با یک فایل json) به زبان های دیگر را دارند و در حال حاضر نیز با سه زبان دنیا کار میکند .

-   بازی امکان ثبت شدن امتیاز را فراهم می آورد و امتیازهای هر زبان به صورت جداگانه ذخیره میشود،

-   بازی دارای امنیت بسیار بالا و تضمین شده توسط الگوریتم معروف AES می باشد که امتیاز بندی را به صورت encode شده ذخیره میکند.

-   کلیدهای بازی برای الگوریتم رمزنگاری قابل تنظیم میباشد تا کاربر بتواند سطح رمزنگاری را مشخص کند،

-   بازی امکان بررسی کلمات در ۴ جهت مختلف را ارائه می دهد که توسط مدیر سیستم قابل کانفیگ می باشد.

-   بازی حتی آمار کلمات پیدا شده در هر جهت - آمار کلمات پیدا شده کل - میانگین طول کلمات - نسبت کلمه به زمان و بسیاری آمار دیگر را قابل محاسبه کرده است و بسیاری از امار را قابل دسترس میکند.

-   بازی کاراکتر بعدی که میخواهد وارد صفحه شود را نیز به کاربر نمایش میدهد .

-   بازی به دلیل استفاده از دیزاین پترن کاملا ماژولار می باشد و می توان در آینده کاملا بهبود داده شود.

-   بازی به صورت PWA امکان نصب بر روی گوشی کاربر را دارا می باشد و پس از نصب شدن در صفحه اصلی گوشی بدون نیاز به اینترنت کار خواهد کرد.
